我是小日向
一直約你真是不好意思
要不要一起吃個飯？
-失礼します｡
-困ったなぁ｡
我先掛電話了
真傷腦筋
困ったなぁ｡
どうかしましたか？
怎麼了嗎？
あぁ 久しぶりにね 司法修習生
おっつけられちゃって｡
有人要我讓一個學生來實習
是之前很照顧我的人介紹的
我不好意思拒絕
お世話になった人の紹介だから
断れなくってね｡
又到了這個時節啊
そういう季節か｡
弁護修習なら 大手の事務所で
如果是辯護實習
大間的法律事務所
要開放幾個名額都可以啊
いくらでも受け入れて
もらえそうですけどね｡
修習生が女の子なのよ｡
實習生是個女孩子
所以說想找個女老闆
だから ﾎﾞｽが 女性のとこが
いいだろうからって｡
最近は 女性が増えたもんな｡
最近法律界愈來愈多女生了嘛
その分 修習先での
ｾｸﾊﾗも増えてるって｡
所以實習時發生性騷擾的案例
也愈來愈多了
所以啊
だからね 筧先生 お願いできる？
筧律師 可以麻煩你嗎？
いやいや
今の文脈でいくと
不…
照剛剛這樣聽下來
不該由我這個男人來帶吧
男の俺が指導するのは
まずいでしょう｡
だから それじゃ だめなのよ｡
就是這樣才不行啊
只因為是女生就剝奪
她和男性一起工作的機會
女だからって 男性と
ｻｼで仕事するきっかけを
奪われるなんて おかしいでしょ｡
這樣太不合理了吧
仕事に男も女もない｡
工作是不分性別的
交給筧律師
筧先生なら
そのへん安心だから｡
這方面我很放心
それって…｡
意思是…
もしかして ｹﾞｲってﾊﾞﾚてる？
該不會他們早就發現我是 GAY 了？
こういう話 男性だって
ﾊﾞｶにされてると思うのよね｡
每次說到這種話題
男人應該也覺得被看扁了吧
男全員が 女をそういう目で
見てるわけじゃない｡
又不是所有男人
都用有色眼光在看女人
大部份的男人都是心懷尊重
和女性相處的
敬意をもって
女性に接してる男性が
ほとんどだってこと
証明してあげてください｡
請你證明給她看吧
あっ そういうことでしたら
如果是這樣的話…
就交給我吧
わかりました｡
我下星期二和星期五晚上有空
なんか
いろいろ やっかいだぞ
感覺會很麻煩
でも その司法修習生の子も
かわいそう｡
不過那個司法實習生也好可憐
怎麼說
-なんで？
-だって
因為負責帶她的律師前輩
指導してくれる先輩弁護士が
年上のｼﾞｪﾝﾄﾙﾏﾝで
是年長的紳士
又優秀還單身喔
優秀で しかも独身だよ？
年輕小妹妹會覺得是命運的邂逅吧
若い女の子だったら
その出会いに
運命 感じちゃったりするでしょ｡
でも 彼はｹﾞｲ｡
結果他是個 GAY
沒有比這更悲慘的事了
そんな切ないことってないよ｡
お前の その乙女脳には
ﾎﾝﾄ感心するよ｡
我真的很佩服你那顆少女心
でもさ 実際 職場に
そんな空気 持ち込む人間なんて
不過沒有人會在職場上
營造那種氣氛啦
まず いないって｡
みんな 案外 普通に理性的だし
大家其實都滿理性的
お前だって そうだろ｡
你也一樣吧
まぁ 確かに そうそう
そういう関係にはならないしね｡
這麼說也沒錯
是不會發展成那種關係啦
だから ﾊﾟｰﾄﾅｰって
貴重なんだよね｡
所以伴侶真的很寶貴呢
まぁな｡
對啊
-はい｡
-來
-好
でもなぁ ｼﾛさんに
その気がなくても
不過就算你沒那個意思
女の子のほうが
積極的かもしんないし｡
人家女生說不定很主動
下星期二
俺 今度の火曜
美容学校時代の仲間と
我要跟美容學校的朋友聚餐不在家
飲み会で いないんだ｡
ねぇ その子に誘われても
如果那個女生約你吃飯
-一緒にご飯 行ったりしないでよ｡
-行かないよ｡
你不可以去喔
我才不會去
もう ｼﾛさん 気をつけてよ｡
史朗 你要注意點
油断してると
ﾊﾟｸｯて食われちゃうよ｡
一個不小心可是會被吃掉的
俺は小動物か｡ なんだよ｡
我又不是小動物
什麼嘛
-ないない｡
-危ない 危ない もう｡
-不會啦…
-太危險了…
じゃあ
よろしくお願いします｡
那就麻煩你了
長森夕未と申します｡
よろしくお願いいたします｡
我叫長森夕未
請多指教
こちらこそ｡ 教えられることが
あるかどうか｡
我才是
不知道有沒有什麼能教妳的
いえ 筧先生は
とても優秀だって
我聽上町律師說筧律師非常優秀
上町先生から｡
たくさん勉強させて
いただこうと思ってます｡
我會用心學習的
ご指導
よろしくお願いいたします｡
請您多多指導我
困ったな｡
とても感じのよさそうな子だ
傷腦筋
感覺是個好孩子
じゃあ 早速
東京地裁に行きましょう｡
那我們就先去東京地方法院吧
-はい｡
-器物損壊に対する
今天是針對毀損罪求償的
民事訴訟的第一期日
損害賠償請求の民事訴訟｡
第１回 期日です｡
-こっちが原告側です｡
-はい｡
-我們是原告代表
-好的
-いってきます｡
-いってまいります｡
我們出門了…
-20分の電車に乗りましょう｡
-はい｡
我們搭20分那班電車吧
筧先生は 車で移動されたり
しないんですか？
筧律師 您不開車的嗎？
車は使いませんね｡
我沒在開車
公共交通機関のほうが
時間も正確だし
搭大眾交通工具比較能掌握時間
あと 職業柄
交通事故は怖いですからね｡
而且我們做這行的
很怕遇到交通意外啊
弁護士さんって
そうなんですね｡
律師會這樣啊
いや 車を乗る人は
いっぱい いますよ｡
不 也有很多人開車
同業者で羽振りのいい人は
みんな いい車 乗ってます｡
同行當中手頭比較寬裕的
都開很不錯的車
単に俺が
ｹﾁで臆病なだけですよ｡
只是我個人很小氣又怕事而已
是這樣啊
そうなんですか｡
な… 何なんだ この笑顔は｡
剛剛那個笑容是怎樣
しまった 俺の
この飾らない感じに
慘了
該不會是我表現得不造作
讓她產生好感了吧？
好感を
持ってしまったんじゃないか？
それは 面倒だぞ｡
這下麻煩了
まずいぞ
不妙了
-ごめんなさい｡
-いや こっちが｡
對不起
我才該道歉 妳沒事吧
大丈夫？
大丈夫です｡
我沒事
行きましょう｡
我們走吧
何度もすみません…｡
不好意思一直聯絡你 我是小日向
我真的很想跟你單獨見一次面
なんか俺… ﾓﾃてる？
我是不是…
很搶手啊？
（昨日的美食）
物足りないでしょう｡
今日は日程調整だけだったから｡
有點無聊吧
今天只是安排日期而已
不 對不起
いえ すみません｡
大丈夫 他にも
やりがいのある案件は
別擔心 還有很多
很值得努力的案件
たくさんありますから
ちゃんと勉強はできます｡
妳一定能學到東西的
是
はい 筧先生の
足手まといにならないように
我會努力不要造成您的困擾
頑張ります｡
まずい… まずい
不妙…
あっ 賢二か｡
是賢二啊
我們喝得超嗨的
我會晚點回家
了解
你沒跟那個女生出去吧
沒有啦
なんだ この妙な罪悪感は｡
這奇妙的罪惡感是怎麼回事
別に悪いことはしてないのに
我又沒做什麼壞事
こんばんは｡
晚安
あっ どうも｡
你好
すみません｡
無理に お誘いして｡
不好意思 硬是約你出來
いえ… いえいえいえ｡
不…
不會
とにかく航の仕打ちは
ひどすぎるんですよ｡
總之航的態度真的太誇張了
こないだなんか ２人で旅行に行く
その日の朝になって
上次也是
我們要一起去旅行 出發當天早上
着ていきたかった洋服が
他發現他想穿去的衣服送洗
還沒拿回來
ｸﾘｰﾆﾝｸﾞに出しっぱなしだって
わかって ｷﾞｬﾝｷﾞｬﾝ泣くんですよ｡
就大哭特哭
もう あと30分で家を出ないと
半小時內不趕快出門
飛行機に間に合わないってときに｡
就要趕不上飛機了
はぁ｡
為什麼 小大
為什麼
ごめん！
對不起
馬上去乾洗店把我的衣服拿回來
店がやってたら
今からでも取ってくるよ｡
如果店家有營業我可以馬上去拿啊
でも 今 朝の８時だから
店がまだ…｡
但現在是早上八點
店還沒開
那就去敲他們的鐵門叫他們開啊
快去
去啊
すみません！
-不好意思
-你去了嗎？
-行ったんですか？
-行きましたよ｡
我去了
誰か開けて｡
快開門
あ… 開けて～！
開門啊
でも 当然
誰も出てきませんよ｡
不過當然沒人應門
不好意思…
それから出発までの間
結果到出發前
すっかり むくれた航の
ご機嫌を必死にとって
我都在拼命討好一直鬧脾氣的航
ごめんね ごめんねって
謝りながら
-一直說著"對不起"
-力道夠嗎？
なんとか 成田ｴｸｽﾌﾟﾚｽに
乗ってもらったんです｡
總算哄他上了往機場的特快車
-大力一點
-再大力一點嗎？
それは ご苦労なことで｡
那還真是…
辛苦你了
-筧さん｡
-はい｡
-筧先生
-是
僕も もう限界かなって
思うときがあるんですよ｡
我有時候也會覺得快受不了了
えっ？
筧さん 初めて会った日
覚えてますか？
筧先生
你還記得我們初次見面那天嗎？
あっ… はい｡
記得
僕 なぜか
筧さんには すんなりと
我也不知道為什麼
航の愚痴が言えたんです｡
很自然地就能對你抱怨航的事
はぁ｡
何だ これは｡ まずいぞ｡
這是怎樣
不妙喔
彼氏との不仲を
相談するという ていで
他是想藉跟我抱怨男友之名
俺のことを
口説こうとしてるんじゃないか｡
行追求我之實嗎？
まずい それは まずい！
不妙
這真的不妙
何がまずいって 小日向さんは
わりと俺のﾀｲﾌﾟなんだ｡
要說最不妙的
就是小日向先生完全是我的菜
我在說什麼
いや 何を言ってるんだ 俺｡
まずいぞ 俺！
不可以
筧さん｡
筧先生
僕 何度も お誘いしたのは
我會一直盧你來赴約
どうしても筧さんに会って…｡
是因為我很希望筧先生能…
いや だめです 小日向さん！
不可以 小日向先生
俺 今 一緒に住んでるﾔﾂがいて｡
我現在有個同居的對象…
什麼？
-はい？
-えっ？
大ちゃ～ん！
小大
あっ あっ 航くん！
こっち こっち…｡
航 這邊…
ごめん 遅くなっちゃった｡
對不起 我來晚了
彼が井上航 僕の恋人です｡
他是井上航
是我的男朋友
何度も お誘いしたのは
我一直約你
どうしても筧さんに
会ってもらいたくて｡
是因為我希望筧先生能見見他
あぁ こんばんは 航です｡
你好
我是航 初次見面
はじめまして｡
なんか…｡
真是…
す… すみませんね｡
不好意思
やだなぁ 小日向さん｡
真是的 小日向先生
あなた ｼﾞﾙﾍﾞｰﾙみたいな美少年って｡
你就是那個美少年吉爾貝爾啊
どう見ても
普通の青年じゃないか
看起來就是個普通青年啊
また大ちゃん いつも それ言う｡
小大 你每次都這樣說
いや 僕にとっての
ｼﾞﾙﾍﾞｰﾙという意味です｡
他對我來說就是吉爾貝爾啊
あの 限界っていうのは？
你說受不了是？
あぁ それは
僕が航くんの要望を
我是說要百分之百滿足航的要求
100％かなえるには
体力的に限界かなと｡
我體力上快要受不了了
そうですか｡
這樣喔
何なんだよ 紛らわしいよ｡
什麼跟什麼啦 有夠容易誤會的
あのﾃﾝｼｮﾝで こられたら
他用那種態度
我當然會以為他有別的意思啊
こっちは
誘われてんのかって思うだろ｡
っていうか 航 全然 洋服とか
構ってなさそうだし
是說航完全不像會穿什麼
高級的衣服
その普段着で
いったい どんな服を
平常穿這種衣服到底是送洗什麼了
ｸﾘｰﾆﾝｸﾞに出してんだよ｡
だいたい そんな善人顔で
あんな理不尽な仕打ちを
再說他看起來這麼好相處
真的會做出那些不合理的要求嗎
してるのか？ 本当に
あの 失礼ですけど
航さん 今おいくつですか？
不好意思 航先生
請問你幾歲？
30になったばっかで～す｡
我剛滿30歲
30？
30歲還走什麼美少年設定啦
そもそも
美少年設定 無理だろ！
あっという間に
時間たっちゃったよね｡
時間過得好快喔
うん たっちゃった｡
就是啊
-かわいい｡
-なんかさ ねぇ｡
你好可愛
何なんだ あの２人｡
他們有什麼毛病啦
うわっ！
賢二 你在家啊
賢二 いたのか｡
おかえり ｼﾛさん｡
你回來啦 史朗
あぁ なんかね
飲みすぎたのかな｡
不知道是不是喝多了
急に頭 痛くなっちゃって｡
みんなより先 帰ってきた｡
我頭突然好痛 所以就先回來了
大丈夫か？
你沒事吧
うん 少し横になったから｡
躺了一下有比較好了
-あら？
-うん？
ｼﾛさんも飲んできたの？
史朗 你也去喝酒了？
ああ 修先生と少しな｡
我跟修律師喝了幾杯
あぁ… そっか｡
是喔
早く寝ろ｡ 明日 仕事だろ｡
你快去睡吧 明天還要上班吧
うん ごめん｡
對不起
-おやすみ｡
-晚安
なんで俺は
うそなんか つくんだ
我為什麼要說謊？
これ 俺に和解しろってことか｡
這是要我和解嗎？
（和解同意書）
-大筋では そうです｡
-冗談じゃない！
大致來說是的
開什麼玩笑
おふくろは 向こうの
医療ﾐｽで殺されたんだ｡
是因為他們的醫療疏失害死我老媽
要打官司我一定會贏
裁判に持ち込めば 俺は勝てる｡
とれるだけ
とってやらなきゃ気が済まない｡
我一定要把能討的都討回來
生稲さん 裁判で医療過誤が
証明できたとしても
生稻先生
就算在法庭上證實了醫療疏失
我也不認為你能從院方
得到你想要的東西
あなたが求めているものは
病院側からは
得られないと思います｡
こっちは大事な母親を
殺されてるんだ！
我心愛的媽媽被他們殺了
ｱﾝﾀ 面倒が嫌なだけだろ｡
你只是嫌麻煩而已吧
80の老人なんか
死んで当然だと思ってんだろ！
你一定覺得80幾歲的老人家
也該死了吧
生稲さん たとえ
裁判に勝ったとしても
生稻先生
就算贏了官司
你能拿到的也只有錢
入ってくるのは お金だけです｡
錢很重要啊
金は重要だろ｡
重要です｡
很重要
もし 和解金以上に高額な
賠償金を手に入れることで
如果爭取到比和解金更多的賠償金
就能讓你不再難過
生稲さんの気持ちが
おさまるのであれば
私も 裁判は それなりに
やる意味があると思います｡
那我認為這場官司就值得打
ですが 生稲さんが
本当に求めているのは
但是
生稻先生 你真正想要的東西
お金じゃないですよね？
並不是錢吧
和解するにあたって
こちらからは その条件として
我以我方接受和解為條件
担当医からの
お母様が亡くなられた経緯の
要求主治醫師詳細說明
你母親過世的原因
詳細な説明と
可能なかぎりの謝罪を
並且要他們做出最大誠意的謝罪
要求しました｡
生稲さん 裁判所は
生稻先生
法院能命令對方付錢
相手に金を払えと
命じることはできても
但是沒辦法要求對方道歉
謝れと命令することは
できないんですよ｡
我建議你跟院方和解
病院側とは
和解することをｵｽｽﾒします｡
遺族の方が
本当に欲しいものって
遺族真正想要的東西
大切なご家族の死の真相と
是心愛家人過世的真相
和院方的誠意
病院側の誠実な対応だって
聞いたことがあります｡
這我之前也聽過
まぁ 誠実さは
賠償金のｾﾞﾛの数の多さで
也有跟我同期的律師說
誠意多寡要看賠償金有幾個零
決まるっていう
同期の弁護士もいるけどね｡
筧先生は 医療過誤訴訟は
よく おやりになるんですか？
筧律師 您常打醫療疏失的官司嗎
いや 苦手｡ 今回だって
和解させちゃったけど
我很不擅長
這次是請當事人和解了
本当は ｶﾞｯﾂﾘ訴訟やって
勝たせないと
不過其實沒有真的上法庭打贏官司
こっちには あまり
お金も入ってこないし｡
我們是賺不到什麼錢的
病院は 保険に入ってるから
金銭面では ﾀﾞﾒｰｼﾞないし
醫院因為有保險
就算賠錢也沒有太多損失
醫療疏失官司對律師來說
是穩賺不賠的好工作呢
医療訴訟って
弁護士にとっては
確実にお金が入る
いい仕事なんですよね｡
そうやって 家族を失って
就因為這樣
有人會煽動失去家人
情緒激動的家屬
やり切れない気持ちでいる人を
たきつけて
弁護士が
ﾊﾞﾝﾊﾞﾝ訴訟しまくった結果
找律師拼命提告
産科医と小児科医の
なり手が減った｡
造成產科和小兒科醫師人數大減
はい｡
是
最近の医師不足の原因の半分は
近年醫師人手不足的原因
やみくもに稼ごうとする
弁護士にあると
我認為有一半都是這些
滿腦子只想賺錢的律師害的
俺 個人としては思うよ｡
ちょっ… 待って｡
等一下
年過40會說這種話的律師
こんなこと言っちゃう
四十半ばの弁護士
該不會正中她的好球帶吧
もしかして お好みでしたか？
そんなこと言いながら 俺も
医療訴訟は引き受けるんだけどね｡
說是這麼說
但我還是會接醫療疏失的案子啦
１件あたりの
賠償額が大きければ
只要打贏賠償金額高的官司
我們的利潤也很高
こっちの取り分も大きいし｡
きれい事ばっかり言ってたら
空有理想是做不好工作的嘛
仕事としては
成立しないですもんね｡
あぁ さらに まずいぞ｡
好像更危險了
現在變成是懷抱理想
卻也妥協於現實的大人了嗎
清濁併せのむ
大人って感じが出ちゃったか
-筧先生｡
-はい｡
筧律師
是
私 実務についたら
其實我…
一直以為實際到職場上
法曹家としての理想なんて
口にしたら
還把法律學家的理想掛在嘴上
會被嘲笑
ﾊﾞｶにされるかなって
思ってたんです｡
でも 筧先生みたいな
不過知道也有人像筧律師這樣
いわゆる
人権弁護士じゃない方でも
就算不是所謂的人權律師
但也在現實和理想之間掙扎
ちゃんと そうやって
弁護士としての藤や
自分なりの理想を抱いて
仕事にあたってらっしゃるって
認真面對自己的工作
わかって なんか
すごくよかったです｡
真是太好了
先生 すてきです｡
律師
您太帥了
うわぁ どうしよう｡
怎麼辦
困る とっても困る｡
どうしたらいいんだ？
傷腦筋 超級傷腦筋
該怎麼辦？
きっぱり言うべきだよな｡
そういうのは困るって｡
應該明確告訴她這樣我很困擾吧
いや こんな かわいい子だ｡
她這麼可愛
きっと彼氏の
１人や２人いるはず｡
一定有一兩個男朋友吧
いや いるだろう｡ いるよね 絶対｡
會有吧 一定有吧
拜託要有男朋友
っていうか いてくれ 彼氏！
長…長森小姐
-長森さん｡
-はい｡
是
彼氏いるの？
妳有男朋友嗎？
しまった…
搞砸了
向こうが そういう目で
見られてるって
對方覺得你有非份之想的話
感じちゃった時点で
就很難一起工作了嘛
難しいんじゃない？
一緒に仕事するのは｡
對不起
すみません｡
ううん 私も
浅はかだったわ｡
我也想得太不周到了
筧律師 你畢竟單身嘛
筧先生 独身ですもんね｡
その見た目だし｡
又長得這麼帥
いや それは…｡
不 這是…
明日から 長森さんは
修先生についてもらうわね｡
明天起我就請長森小姐
跟著修律師吧
修已經有妻小了
修は妻子もちだから
長森さんも安心だと思うわ｡
長森小姐應該也比較放心
あの 俺 ﾎﾝﾄに…｡
請問我真的…
別在意
気にしないで｡
一般人是不會把感情關係
帶進職場的
普通の人は 職場に
男女関係なんか持ち込まない｡
もちろん 筧先生もね｡
筧律師當然也是囉
是
はい｡
不過…
でも 出会ってしまうってことは
あるのよね｡
有時候遇到了就是遇到了嘛
筧先生 ちょっと
焦っちゃったかな｡
筧律師
你操之過急了吧
はい？
什麼？
あぁ… 何なんだ｡
這是什麼情形
２連続で まったく
その気のない相手から
連續被兩個沒那個意思的人給甩了
ﾌﾗれるって｡
いや 勘違いなのか？
是我會錯意嗎？
俺が自意識過剰だった
だけなのか？
只是我自我感覺太良好了嗎？
あぁ もう今日は
何もしたくない｡
今天什麼也不想做
鍋にしよう 鍋｡
鶏もも肉の水炊きがいいな
就煮個火鍋吧
水炊雞腿肉好了
（雞腿肉 248圓）
神は どこまで
俺を痛めつける気だ
神啊
您是要把我逼到什麼地步
手羽先 しかも比内地鶏｡
雞翅
而且還是比內地雞
好貴
高い！ 手羽先で650円は
いくらなんでも無理だ
一盒雞翅要650圓
我實在買不下手
（半價）
神よ！
神啊…
水たっぷりに だし昆布と酒｡
在鍋裡裝滿水 放入高湯昆布和酒
そこに手羽先を放り込んで
水から煮て…
然後將雞翅放進冷水中煮
ｱｸをすくいながら
賢二が帰ってくるまで
把浮渣撈掉
用小火慢燉40分鐘
慢慢等賢二回來就好
弱火で 40分くらい
煮てりゃいい
はぁ 今日は鍋なんだから
鍋ｵﾝﾘｰでいいだろ｡
今天既然都煮鍋了
就不弄其他配菜了
なんだか気力がもう…
我已經沒那個力氣了
先生 すてきです！
-律師 您好帥
-我會一直盧你來赴約
何度も お誘いしたのは
どうしても筧さんに会って…｡
是因為我很希望筧先生能…
筧先生の
足手まといにならないように
-我會努力不要造成您的困擾
-我聽上町律師說筧律師非常優秀
頑張ります｡
ちょっと焦っちゃったわね｡
你操之過急了吧
なぜか筧さんには
すんなりと…｡
-不知道為什麼很自然地就…
-請您多多指導我
ご指導
よろしくお願いいたします
我已經受不了了
いや やっぱり
きんぴらくらいは作るか
還是做個炒金平吧
鷹の爪と ﾚﾝｺﾝと
ごま油をﾌﾗｲﾊﾟﾝに入れて
把鷹爪辣椒和蓮藕放入鍋中
倒上麻油
材料に油がまわったら
食材均勻沾上麻油之後
酒 砂糖 めんつゆ みりん
それに酢を少々入れて
加入酒 砂糖 沾麵醬 味醂
再加少許醋調味
味をつける｡
ﾚﾝｺﾝのきんぴらは 酢を入れると
總覺得蓮藕金平就是要加醋才對味
味が締まるような
気がするんだよな
さてと そろそろ
鍋の具材も切っておくか｡
好了
差不多該把火鍋的食材切一切了
白菜和水菜隨意切段
白菜と水菜は ざく切り｡
蔥斜切
長ねぎは斜め切り｡
豆腐一塊切成八等份
豆腐は一丁を８等分｡
しいたけは半分に切っておく｡
香菇對半切就好
もう しいたけに
十文字の切り目を入れるのも
連要在香菇上切十字都嫌麻煩
めんどくさいしなぁ｡
そして また
鍋のｱｸをとりながら
然後再把湯的浮渣撈掉
あとは 賢二の
帰りを待つだけだな｡
再來就只要等賢二回來了
白菜のかたいとこだけ
先に煮ておくか
白菜梗比較硬的部分
先丟下去煮好了
-ただいま｡
-おかえり｡
我回來了
你回來啦
-今日は鶏の水炊きだよ｡
-あぁ いいね 鍋！
今天吃水炊雞喔
好棒 是火鍋耶
まだ ちょっと肌寒いもんね｡
現在還有點涼嘛
じゃあ 他の具材も投入するか｡
其他食材也放進來煮吧
ﾀﾚは 冷蔵庫にあるもので｡
沾醬就用冰箱有的吧
今日は ぽん酢醤油と ゆずｺｼｮｳ
今天用柚子醋醬油和柚子胡椒
うわぁ いいにおい！
好香喔
おいしそう！
看起來好好吃
史朗
ｼﾛさん？ どこ？
你在哪？
どこ？ どこなの？
你在哪
-你在哪裡
-笨蛋
ﾊﾞｶ！ 食うぞ｡
快吃吧
は～い｡
好啦
-いただきます！
-いただきます｡
我要開動了…
これ ちょっと食べにくいけど
雖然吃起來有點麻煩
手羽先の水炊き おいしいよ｡
不過水炊雞翅好好吃喔
ﾎﾝﾄだ これ 発見だな｡
真的耶
這真是新發現
ｹｶﾞの功名ってやつだな｡
這就是所謂的因禍得福吧
ｹｶﾞ？ 何かあったの ｼﾛさん｡
禍？
史朗 你怎麼了嗎？
いや… ほら
沒有啦
仕事で ちょっと
ﾓﾔﾓﾔすることがあってさ｡
工作上有些不開心的事
-そっか｡
-おいおいおい！
是喔
うまいからって
食いすぎんなよ｡
不可以因為好吃就吃太多
え～っ!? また
腹八分目にしとけって言うの？
你又要叫我吃八分飽就好嗎
このあとが あるからだよ｡
等一下還有好料的
好燙…
雑炊のご飯は ｻﾞﾙにあけて
把要煮粥的白飯放進濾網
水で洗って 粘り気をとる｡
用水洗過去掉黏性
それを鍋の残った だしに入れる｡
然後放進剩下的湯裡
塩気は控えめにして 最後に…
鹽加少一點
最後…
ふたをして 火を止めて
蓋上鍋蓋 關火
これ 最高！
這超讚的
火鍋的精華果然都在這裡
鍋の醍醐味は
やっぱ これに尽きるね｡
鶏のだしを米が吸ってさ｡
米飯吸飽了美味的雞湯
この薄味のおじやと
きんぴら 一緒に食べると
粥的味道比較淡 配上這個金平
もう 進む進む｡
一口接一口停不下來
だから
食いすぎるなっての｡
就叫你不要吃太多
腹八分目にしとけよ｡
吃八分飽就好喔
やっぱり言った｡
我就知道你會這麼說
よかった｡
太好了
うん？
なんか ｼﾛさん さっきより
すっきりした顔してる｡
跟剛剛比起來
你現在的表情沒那麼消沉了
そういえば そうだな｡
好像是這樣
ｺﾞﾎｯ！ 鷹の爪 食べた｡
我吃到辣椒了
辛い｡
好辣
なに それ？ なに その
ﾋｹﾞで寝ｸﾞｾのついた ｼﾞﾙﾍﾞｰﾙって｡
什麼跟什麼
什麼叫留著鬍子
頭髮又睡翹了的吉爾貝爾
それって もはや
完全にｼﾞﾙﾍﾞｰﾙじゃないじゃん｡
那根本就不是吉爾貝爾了啊
だろ？ なのに小日向さん
對吧
小日向先生為了他
真夜中に家 閉め出されて
ｺﾝﾋﾞﾆ走るわ
大半夜被關在門外還跑去超商
開店前のｸﾘｰﾆﾝｸﾞ屋のｼｬｯﾀｰ叩くわ｡
一大早去敲門求乾洗店開門
それ 完璧 奴隷じゃん｡
完全就是奴隸嘛
でさ ｼﾞﾙﾍﾞｰﾙ航が着てるのって
可是那個吉爾貝航身上
穿的是寫著"刺蝟"的 T-shirt 耶
針ﾈｽﾞﾐって書いてあるＴｼｬﾂだぜ？
-えっ？
-しかも
而且上面的圖案還不是刺蝟
ﾊﾘﾈｽﾞﾐの絵じゃないの｡
普通のﾈｽﾞﾐが
就是隻普通的老鼠拿著針
手に針 持ってんの｡
だめ ｳｹる！
やだもう すっごい変！
什麼啦 超好笑的
超怪的啦
なに その２人！
っていうか 逆に会いたい｡
這兩個人是怎樣
被你說得我好想見見
小日向先生和吉爾貝航喔
その小日向さんと ｼﾞﾙﾍﾞｰﾙ航！
-じゃあ 今度 紹介するよ｡
-してして｡
我下次介紹你們認識
一定要 我超想看看他們的
もう すっごい会いたい！
よかった｡ ｼﾞﾙﾍﾞｰﾙのｲﾝﾊﾟｸﾄで
太好了
吉爾貝爾的事蹟太驚人
小日向さんと２人で
食事したことは ｽﾙｰされた｡
他沒注意到我跟小日向先生
單獨吃飯的事
まぁ 俺は もともと
不過我也沒有搶手到
需要賢二擔心啦
賢二が心配するほど
ﾓﾃはしないんだ
-小日向さんも ﾔﾊﾞいから｡
-小日向さん…｡
小日向先生也是個怪咖
小日向先生也是嗎
© "What Did You Eat Yesterday?" Film Partners
那個吉爾貝航
真的很讓人受不了吧
你喜歡什麼類型的？
我嗎？
我覺得應該學學你的優點
© “What Did You Eat Yesterday?” Film Partners